# Тестовое задание Laravel/Vue разработчик

## _Postgresql_

Необходимо создать миграции в Laravel с такими таблицами

1. Пользователи
    1. Емайл
    2. Пароль
    3. Имя
2. Кампании
    1. Название кампании
    2. Статус кампании (Один из - Активен, В ожидании, В архиве)
    3. Создатель
3. Объявления
    1. Тайтл объявления (Строка)
    2. Текст объявления
    3. Статус (Один из - Активен, В ожидании, В архиве)
    4. URL
    5. Количество показов
    6. CPM
    7. Бюджет объявления
    8. Текст кнопки объявления (Один из - Смотреть, Оставить заявку, Скачать, Подробнее)

Описание:

Один пользователь может создавать несколько кампаний и внутри этих кампаний может создавать множество объявлений.

Объявления закрепляются за кампаниями, а кампании за пользователями, которые их создали.

Необходимо построить архитектуру базы данных исходя из имеющегося ТЗ. Результат данной задачи - созданные миграции в Laravel.

## _Laravel + Vue_

Необходимо на Laravel, Bootstrap + VueJs (2 или 3) реализовать админку для управления:

1. Пользователями
2. Кампаниями
3. Объявлениями

Реализовать:

1. Список
2. Создание
3. Удаление

Без редактирования и просмотра конкретного элемента.

Нюансы:

1. Если хотя бы одно объявление кампании в статусе “Активен”, кампания должна иметь такой же статус.
2. Когда редактируем статус кампании на “В ожидании” - все объявления внутри кампании должны так же переходить на “В ожидании”. Со статусом в архиве то же самое.
3. При изменении текста объявления статус должен на 3 минуты переходить “В ожидании”.
4. При удалении пользователя - удаляются созданные ими кампании.
5. Бюджет не может быть меньше 0. Если он упал до 0, то переводить объявление в статус “В ожидании”.
6. При изменении бюджета на сумму выше 0, например если было 0 и мы поставили 5, то статус объявления из “В ожидании” должен переходить в “Активен”. Результат всего тестового задания опубликовать на Github и прислать ссылку HR-менеджеру

**Результат всего тестового задания опубликовать на Github и прислать ссылку HR-менеджеру**

---

## Установка и настройка

Чтобы развернуть проект, выполните следующие шаги:

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/Shigabutdinoff/vue-clickise.git
cd vue-clickise
```

### 2. Запуск

Для автоматической установки зависимостей, настройки окружения и запуска приложения, выполните следующий скрипт:

```bash
docker-compose up -d
```
